Preguntas semana 1

Pregunta 1 — Selección múltiple
¿Cuál de las siguientes opciones describe mejor qué es la ciudadanía digital?
- A. El uso de internet únicamente para entretenimiento
- B. El uso responsable de la tecnología para informarse, participar y compartir información de manera ética
- C. El uso de redes sociales sin restricciones
- D. El uso exclusivo de software comercial

Respuesta: B. El uso responsable de la tecnología para informarse, participar y compartir información de manera ética

Pregunta 2 — Selección múltiple
¿Cuál es la razón principal por la que es importante verificar la información antes de compartirla en internet?
- A. Para que la publicación tenga más reacciones
- B. Para evitar consumir más datos móviles
- C. Para evitar difundir información falsa o engañosa
- D. Para que la publicación sea más extensa

Respuesta: C. Para evitar difundir información falsa o engañosa

Pregunta 3 — Selección múltiple
¿Cuál de las siguientes opciones define mejor un algoritmo?
- A. Una aplicación móvil
- B. Una lista de pasos ordenados para resolver un problema
- C. Una carpeta del computador
- D. Una red social

Respuesta: B. Una lista de pasos ordenados para resolver un problema
